這是怎麼回事
是因為對費斯產生了反應
可惡
我想,應該只剩三分鐘吧
全大陸的魔力都會消失的
只剩三分鐘
魔法就會消失嗎
失去魔力的魔導士
價值到底值多少錢
多少錢啊
這就是真正的惡魔
跟米拉姊旗鼓相當
怎麼可能
妳的對手可是我唷
這傢伙是誰啊
不但長得可愛,還有一對貓耳
妳就這麼愛諂媚嗎
開始了是嗎
人類們,全結束
咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
こ
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
但唯獨羈絆
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
つ
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田 雄哉
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
「魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
So, I'
my allows
費斯發動了
(冥府之門篇 地獄之核)
魔力...沒有消失哦
真的耶
一定是溫蒂跟夏璐璐成功了
震動停止了
費斯發動後
所有魔力都會消失的
全結束了,人類們
換裝
看來,魔力根本沒有消失嘛
為什麼
好像靜下來了
怎麼會呢,不可能的
我看你們的陰謀也到此為止了
這項計劃
失敗的代價是值多少錢
多少錢
快把米拉還回來
多少錢...
總共值你們十萬個靈魂啊
快把你們的靈魂交出來
先把靈魂交出來啊
之後繼續把靈魂交出來
這傢伙
得先解決掉他才行
可是這傢伙
會吸收掉人跟星靈
還有所有魔法耶
而且別忘了
我還擁有哈迪斯的魔呀
這是什麼
魔法陣
你們是贏不了我的
天照...二十八式
魔力竟然沒有消失
難道費斯計劃失敗了嗎
難道說妳想逃走嗎
這裡就交給妳處理吧
快把妖精滅了
妳不說我也會動手
總算在最棒的舞台遇到妳
艾爾莎·史卡雷特
米涅露芭
我的名字是新·米涅露芭
妳說新·米涅露芭
以惡魔之姿轉生的這股力量
就讓妳見識看看吧
竟然有這種事
沒想到費斯計劃會失敗
真是失算
沒辦法了
也只好強行喚醒END會長了
納茲
你忘了哈迪斯會與魔法共舞嗎
露西,哈比
我現在...
逞強所消耗掉的力量
代價值多少錢,多少錢啊
納茲
而且哈迪斯還會幹這種事哦
سے
快放了露西
這就是哈迪斯的力量
這次我會認真起來
把你們的靈魂全部吸收乾淨的
納茲
連接
你也一起來吧
這是什麼
全身力量...
不斷流失
你們快點來成為
我全新的收藏品吧
你們的靈魂,我可是要定了
你想得美
不可能給你的
我的靈魂絕對不會給你
它就在這裡
別做垂死的掙扎了
露西,哈比
你們可絕對不能放棄
我們的靈魂就在我們這裡
用力想著,就在這裡
我的咒法
可不是這種精神論
就能輕易打破的
靈魂就在這裡
在和伊格尼爾重逢之前
我絕對不會交出靈魂
也不會交出我的意志
好頑強的傢伙
快用力想著自己最珍貴的東西
絕對不會交出去的東西
那一定能成為維繫靈魂的力量
對我來說...
夏璐璐跟魚...
已經太遲了
我就快吸收完畢了
我最珍貴的東西是...
同伴,公會
星靈
我要見到伊格尼爾
夏璐璐跟魚...
塔羅斯跟阿莉耶絲他們
與其被那種傢伙吸收
我寧願...
讓他們全部回到星靈界去
讓星靈自由
絕對不能讓他傷害星靈
塔羅斯,強制關門
這...這怎麼回事啊
我...我的身體
到底發生什麼事
我的身體
難道...
那傢伙要被塔羅斯
一起帶回星靈界去
可惡啊,這我回受不了
塔羅斯,排出
出來了
!
フェアリーテイル
塔羅斯,強制關門
這...這到底怎麼回事啊
我...我的身體
到底發生什麼事了
我的身體
難道...
那傢伙要被塔羅斯
一起帶回星靈界去
可惡啊,這我何受不了
塔羅斯,排出
出來了
阿莉耶絲,強制關門
阿莉耶絲,排出
真的很對不起
納茲,強制關門
什麼
原來這傢伙也是星靈嗎
幹得好,露西
上當了
是那個女人的策略啊
不過我不擔心
因為魔法對我還是無效的
那傢伙無法吸收的東西
沒有靈魂的東西,是物質
可惡的傢伙
等等,等等啊
!
成功了
怎麼,還沒被打倒嗎
被那傢伙吸收的靈魂
都要回去了
露西
妳剛才想的最珍貴的
是什麼東西呢
我想的是公會的同伴
還有所有星靈
是嗎,果然是露西
哈比不也是一樣嗎
想著夏璐璐跟魚
你的意志也一樣堅定不移啊
這一切可還沒結束哦
冥府之門
真正的目的並不是費斯
去告訴馬卡羅夫
現在正是解放光的時候
剛才那是什麼
是哈迪斯會長的鬼魂
我倒覺得是靈魂哦
解放光的時候
這是什麼意思啊
他說要我們回去告訴會長對吧
多虧溫蒂她們
費斯總算被停下來了
但我們還是得去找米拉小姐
不把這裡的所有傢伙痛扁一頓
我也無法消氣呢
那就...由我去找會長好了
要小心哦
你們也是
真是一群笨蛋傢伙
對我們來說根本不存在輸和死
我們可以無數次的甦醒
只要有實驗室在
就能無止盡的再生
我們可是不死之身
好吧...
我看我也該去實驗室報到了
米拉姊
妳還有多餘心力東張西望嗎
妳這傢伙,離我遠一點
妳到底是何方神聖
我的命令對妳居然無效
命令
一定是
操控艾爾夫哥哥的那個魔法
正確是咒法
雖然對妳無效
但是對妳弟弟就有效
我就告訴妳一個
關於我咒法的特徵好了
只要被我支配過一次的人
我隨時都能進行遙控
不會吧
所以要妳弟弟現在立刻自戕
也是輕而易舉的事哦
給我住手
埃塞爾大人
快點現在馬上讓我復活
臭小鬼,那臭小鬼...
難道說
可惡
竟被小鬼和貓咪打成這樣
下次我絕不會大意了
我一定要把她們碎屍萬段
溫蒂跟夏璐璐
是她們打倒了那傢伙嗎
可是
那他怎麼會突然出現在這裡
快動手,拉咪
塞拉
我現在正忙著戰鬥
請你先在那裡等一下吧
別打了,先讓我復活再說啊
復活
沒錯
這個地方
就是我們冥府之門的再生地點
地獄之核
根據與冥王訂定的契約
我們就算失去了肉體
也能在這裡得到再生
我們是不會死亡的公會呢
冥王再生
這傢伙到底在說什麼
這種事可不能多說哦
拉咪大人
這就麻煩了
這麼說來
我得先毀了這裡才行囉
妳有這麼大的能耐嗎
簡單得很
來吧...
快點,幫我再生吧
我的...我的實驗室啊
太厲害了,米拉姊
怎麼回事啊
為什麼,怎麼辦到的
接收魔法
在妳來到這裡之前
這個像觸手的惡魔
早就被我支配了
吸收惡魔的力量
所以我的命令咒法
才會對妳沒有效果嗎
彼此彼此囉
我原以為只要吸收了
妳這個惡魔
就是我的勝利了
沒想到我的接收
似乎也對妳無效呢
這麼說...
彼此沒辦法使用擅長的絕招
換句話說
只能靠物理力量的強弱
來決勝負了
意思是得肉搏戰囉
女生特有的戰法
出現了
米拉珍修特利,最強的惡魔
最強的惡魔
在瑟雷夫書的惡魔面前
居然也敢說這種大話
我說妳們真的是
一點也不懂九鬼門
到底有多可怕
我命令妳
對我沒效的
快解除我的限制
對自己下命令
這傢伙...怎麼回事
真是笨死了
不管怎麼做都注定會輸的戰鬥
還要持續下去嗎
這場決鬥
目前又還沒有分出勝負
這種事早就注定了
因為我們冥府之門
還有很多很多
都是你們無從得知的王牌
妖精尾巴
跟人類已經注定結束了
這一帶有很多地方都裂了
我們走慢一點吧
好,抱歉了
愛,沒錯吧
才不是這樣啦
到底在搞什麼,累死了
你們也太懶散了
梅兒蒂,妳的腳還好吧
只要休息一下就沒事了
你怎麼知道
聽腳步聲就知道了
這絕對是愛的技術,沒錯吧
你怎麼又來了
我說,你們真的打算跟去嗎
我可不想加入
一起打倒瑟雷夫,是嗎
這件事難度很高耶
我看
我們還是一起打倒傑拉爾
我說你
還是少在那裡囉哩叭唆的
你說什麼
難道你要乖乖的
跟著那傢伙一起去嗎
誰知道,我還沒決定呢
只是,我都聽到了
什麼
數也數不清的聲音
不,那應該也不叫做聲音
是悲鳴
這也太可怕了
什麼悲鳴,到底是怎麼回事
我也不知道
只覺得跟著那傢伙去
或許就能得知真相
我想當場確認看看
用自己的耳朵
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE. WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
FOREVER
只要能回到這裡來就好
章
FOREVER
ここに帰ってくればいいだけ
“這裡會隨時帶著笑容等你歸來
えかお ま
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
はしょ
哪怕分隔兩地也永遠不變
たと
はな
か
例えば離れていたってずっと変わらない
別忘了我們手上
ぎ
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･ 忘れないで
わす
都有能打開同一道門的鑰匙
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･ ・忘れないで
_同じドア開ける鍵を持っているこ点を、忘れない
妖精尾巴與冥府之門
持續在激戰的同時
六魔將軍一行人
在沒能揮去內心的疙瘩之下
跟著傑拉爾一同行動
他們在旅程中遇到的
是前惡魔心臟的倖存者
拉斯提羅斯
早已變了一個人的他
| 早已變了一個人的他
將說出令人震驚的真相
下一回
冥府之門篇,冥王
地獄深淵,至今仍不見底